---
lab:
  title: 'نشاط معملي: التحقق من البيئة المعملية'
  module: 'Module 0: Course introduction'
ms.openlocfilehash: f98bf8aee0be31934acee15f3b5668d3e6e6108a
ms.sourcegitcommit: ef58c858463b890e923ef808b1d43405423943fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137898762"
---
<a name="module-0-course-introduction"></a>الوحدة 0: مقدمة الدورة التدريبية
=================================

<a name="scenario"></a>السيناريو
--------

Bellows College مؤسسة تعليمية يضم حرمها الجامعي العديد من المباني. يتم حاليًا تسجيل زوار الحرم الجامعي في دفاتر عمل ورقية. ولا يتم جمع المعلومات بشكل متسق، ولا توجد وسيلة لجمع وتحليل البيانات المتعلقة بالزيارات عبر الحرم الجامعي بأكمله.

ترغب إدارة الحرم الجامعي في تحديث نظام تسجيل الزوار، بحيث يتم التحكم في الوصول إلى المباني من قبل أفراد الأمن، ويجب أن تكون جميع الزيارات مسجلة مسبقًا ويتم تسجيلها من قبل مضيفيها.

خلال هذه الدورة التدريبية، ستقوم بإنشاء تطبيقات وتفعيل التشغيل الآلي لتمكين موظفي إدارة وأمن Bellows College من إدارة الوصول إلى مباني الحرم الجامعي والتحكم فيه.

في النشاط المعملي للوحدة 0، ستحصل على حساب مستأجر تجريبي لـ Power Platform وستصل إلى مركز إدارة Power Platform. في مركز المسؤولين، سوف تقوم بإنشاء بيئة **تدريبك** التي ستقوم فيها بغالبية عملك المعملي.

## <a name="exercise-1--setup"></a>تمرين 1 – الإعداد

### <a name="task-1---acquire-your-microsoft-power-platform-trial-tenant"></a>المهمة 1 - الحصول على حساب مستأجر تجريبي لـ Microsoft Power Platform

1. قم بنسخ **بيانات اعتماد Microsoft 365** من مضيف مختبر معتمد.

2. انتقل إلى <https://powerapps.microsoft.com> وانقر فوق **Start free.**

3. في خطوات **ابدأ**، أدخل عنوان بريدك الإلكتروني من بيانات اعتماد Microsoft 365 في الصندوق الذي يشير إلى **أدخل عنوان بريد عملك الإلكتروني.**

4. ترى مطالبة بأن لديك حسابًا موجودًا مع Microsoft. حدد **تسجيل الدخول.**

5. أدخل كلمة المرور المقدمة من مضيف النشاط المعملي المعتمد. 

6. حدد **نعم** للإبقاء على تسجيل دخولك.

7. أكمل معلومات حسابك وحدد **Get started** في التسجيل في الإصدار التجريبي من Microsoft Power Platform.  

### <a name="task-2--create-environment"></a>المهمة \#2 - إنشاء بيئة العمل

1. الوصول وتسجيل <https://admin.powerplatform.microsoft.com> الدخول باستخدام بيانات اعتماد Microsoft 365 إذا تمت مطالبتك مرة أخرى.

2. حدد **البيئات** وانقر فوق **+جديد.**

    - بالنسبة لحقل **الاسم،** أدخل **(حروفي الأولية) تدريب.** (مثال: أ ج تدريب.)
    
    - بالنسبة **للنوع**، حدد **إصدار تجريبي** (لا تحدد خيار (الاشتراكات) التجريبية).
    
    - غير التبديل عند **هل تريد إنشاء قاعدة بيانات لهذه البيئة؟** لـ **نعم.**
    
    - اترك كل التحديدات الأخرى على الوضع الافتراضي وانقر فوق **التالي.**
    
    - في علامة التبويب التالية، اترك جميع التحديدات على الوضع الافتراضي وانقر فوق **حفظ.**

3. يجب أن تظهر بيئة **التدريب** الآن في قائمة البيئات. 

    > قد يستغرق توفير بيئتك بضع دقائق. حدث الصفحة إذا لزم الأمر.

# <a name="exercise-2-provision-a-power-apps-portal"></a>التمرين \#2: توفير مدخل Power Apps

**Objective:** قد يستغرق توفير مدخل Power Apps بعض الوقت. في هذا التمرين، ستقوم بإنشاء مدخل Power Apps في بيئة عملك بحيث يمكن بدء عملية توفيره. ستقوم باستخدام هذا المدخل في نشاط معملي تالٍ.

## <a name="task-1-create-power-apps-portal"></a>المهمة \#1: إنشاء مدخل Power Apps

1.  سجّل الدخول إلى <https://make.powerapps.com>

2.  إذا لم تكن **البيئة** المعروضة في أعلى اليمين هي بيئة التمرين الخاصة بك، فانقر لتحديد بيئتك.

3.  في الصفحة الرئيسية، انقر فوق **المدخل من لوحة فارغة** المدرجة تحت **إنشاء التطبيق الخاص بك**

    > إذا كنت لا ترى هذا الخيار، فحاول أن تقوم بتصغير الشاشة.

4.  قدم تفاصيل المدخل الجديد

    -   أدخل **```Bellows College Visitors```** كـ **Name** المدخل

    -   أدخل عنوان URL مميزًا؛ **شيء مثل** .powerappsportals.com (إذا كان الاسم مستخدمًا، فاختر اسمًا آخر)

    -   حدد **لغة** المدخل الأساسية

    -   انقر فوق "**Create**"

    > ستجرى عملية توفير المدخل في أي مكان من 30 إلى 45 دقيقة. لا يتعين عليك الانتظار، حيث سيستمر هذا أثناء الانتقال إلى الوحدة التالية.
