---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 0: التحقق من بيئة النشاط المعملي.'
  module: 'Module 1: Course introduction'
---

# النشاط المعملي 0: التحقق من بيئة النشاط المعملي.

**حسابات مستأجر WWL - شروط الاستخدام** إذا تم تزويدك بحساب مستأجر كجزء من تقديم تدريب بقيادة مدرب، يرجى ملاحظة أن حساب المستأجر متاح لغرض دعم الأنشطة المعملية ضمن التدريب بقيادة المدرب. يجب عدم مشاركة حسابات المستأجر أو استخدامها لأغراض خارج الأنشطة المعملية. المستأجر المستخدم في هذه الدورة التدريبية هو مستأجر تجريبي ولا يمكن استخدامه أو الوصول إليه بعد انتهاء الفصل الدراسي وهو غير مؤهل للتمديد. يجب عدم تحويل حسابات المستأجر إلى اشتراك مدفوع. تظل حسابات المستأجر التي تم الحصول عليها كجزء من هذه الدورة التدريبية ملكًا لشركة Microsoft Corporation ونحتفظ بالحق في الوصول إليها واستعادة ملكيتها في أي وقت. 

## السيناريو

Bellows College هي مؤسسة تعليمية تضم العديد من الأحرام الجامعية والبرامج. يحتاج العديد من المدربين والمسؤولين في Bellow Colleges إلى حضور الفعاليات وشراء العناصر. كان تتبع هذه النفقات تاريخيًا أحد التحديات.

ترغب إدارة الحرم الجامعي في تحديث نظام الإبلاغ عن النفقات لديها حيث يقدم الموظفون النفقات. 

خلال هذه الدورة التدريبية، ستنشئ تطبيقات وتنفذ الأتمتة لتمكين موظفي Bellows College من إدارة النفقات.

في النشاط المعملي لهذه الوحدة 1، ستحصل على إصدار تجريبي لـ Power Platform وستصل إلى مركز مسؤولي Power Platform. في مركز المسؤولين، سوف تقوم بإنشاء بيئة **التدريب** التي ستقوم فيها بغالبية عمل الأنشطة المعملية الخاصة بك.


## تمرين 1 – الإعداد

### المهمة رقم 1 - التحقق من المستأجر التجريبي لـ Microsoft Power Platform

1.  تحقق من توفر **بيانات اعتماد Microsoft 365** من مضيف المختبر المعتمد Authorized Lab Host. 

2.  في علامة تبويب جديدة في المتصفح، انتقل إلى `https://make.powerapps.com`

3.  أدخل `email address` المقدمة من مضيف المختبر المعتمد. 

4.  حدد **تسجيل الدخول**. 

5.  أدخل `password` المقدمة من مضيف المختبر المعتمد. 

6.  اختياريًا، حدد **نعم** للبقاء قيد تسجيل الدخول.

7.  إذا طُلب منك، فأدخل `0123456789` للحصول على **رقم الهاتف** وحدد **إرسال**.

8.  اضغط على **تحديث** لعلامة التبويب وتحقق من تحديد بيئة **Dev One** ضمن **البيئة** في أعلى اليسار. 

