---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 1: وضع البيانات في نموذج'
  module: 'Module 2: Introduction to Microsoft Dataverse'
ms.openlocfilehash: 05d0f0656ae0d93f5666f7c14602c3976a9a9ac9
ms.sourcegitcommit: ef58c858463b890e923ef808b1d43405423943fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137898759"
---
# <a name="module-2-introduction-to-microsoft-dataverse"></a>الوحدة النمطية 2: مقدمة إلى Microsoft Dataverse

# <a name="scenario"></a>السيناريو

Bellows College مؤسسة تعليمية يضم حرمها الجامعي العديد من المباني. يتم تسجيل زيارات الحرم الجامعي حاليًا في دفاتر ورقية. ولا يتم جمع المعلومات بشكل متسق، ولا توجد وسيلة لجمع وتحليل البيانات المتعلقة بالزيارات عبر الحرم الجامعي بأكمله. 

ترغب إدارة الحرم الجامعي في تحديث نظام تسجيل الزوار، بحيث يتم التحكم في الوصول إلى المباني من قبل أفراد الأمن، ويجب أن تكون جميع الزيارات مسجلة مسبقًا ويتم تسجيلها من قبل مضيفيها.

خلال هذه الدورة التدريبية، ستقوم بإنشاء تطبيقات وتفعيل التشغيل الآلي لتمكين موظفي إدارة وأمن Bellows College من إدارة الوصول إلى مباني الحرم الجامعي والتحكم فيه. 

في هذا النشاط المعملي، ستصل إلى بيئتك، وستنشئ قاعدة بيانات Microsoft Dataverse، وتنشئ حلًا لتتبع تغييراتك. ستقوم أيضًا بإنشاء نموذج بيانات لدعم المتطلبات التالية:

-   R1 - تعقب مواقع (مبانٍ) زيارات الحرم الجامعي
-   R2 - تسجيل المعلومات الأساسية لتحديد وتعقب الزوار 
-   R3 - جدولة الزيارات وتسجيلها وإدارتها 

أخيرًا، ستقوم باستيراد عينات البيانات إلى Microsoft Dataverse.

# <a name="high-level-lab-steps"></a>خطوات معملية عالية المستوى

لإعداد بيئات تعلمك سوف:

* تنشئ حلاً وناشرًا
* تضيف كلتا المكونات الجديدة والحالية المطلوبة لتلبية متطلبات التطبيق. برجاء الرجوع إلى [مستند نموذج البيانات](https://github.com/MicrosoftLearning/PL-900-Microsoft-Power-Platform-Fundamentals/blob/master/Allfiles/Campus%20Management.png) لوصف بيانات التعريف (الجداول والعلاقات). يمكنك الضغط مع الاستمرار على CTRL مع النقر أو النقر بزر الماوس الأيمن فوق الرابط لفتح مستند نموذج البيانات في نافذة جديدة.

سيحتوي الحل على عدة جداول عند إكمال جميع التخصيصات:

-   جهة الاتصال
-   بنية
-   زيارة

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية:

* إكمال **الوحدة 0 المختبر 0 - التحقق من صحة بيئة المختبر**

## <a name="things-to-consider-before-you-begin"></a>الأشياء الواجب مراعاتها قبل البدء:

* إصلاح التسمية

* أنواع البيانات والقيود (مثل الحد الأقصى لطول الاسم)

* تنسيق التاريخ والوقت لدعم الترجمة السهلة

# <a name="exercise-1-create-solution"></a>التمرين \#1: إنشاء الحل

## <a name="task-1-create-solution-and-publisher"></a>المهمة \#1: إنشاء حل وناشر

1.  إنشاء الحل

    -   انتقل إلى ⁧<https://make.powerapps.com>⁩. قد تحتاج إلى إعادة المصادقة - انقر فوق **تسجيل الدخول** واتبع التعليمات إذا لزم الأمر.

    -   حدد بيئتك من خلال النقر فوق **البيئة** في الزاوية اليمنى العليا من الشاشة واختيار بيئتك من القائمة المنسدلة.

    -   حدد **الحلول** من القائمة اليسرى وانقر فوق **حل جديد**.

    -   أدخل **(اسم العائلة) Campus Management** في **الاسم المعروض**.

2.  إنشاء ناشر

    -   في القسم **Publisher**، حدد **+ Publisher**

    -   في النافذة المنبثقة، أدخل **Bellows College** في **الاسم المعروض** 

    -   أدخل **BellowsCollege** كقيمة لحقل **الاسم**.
    
    -   أدخل **bc** إلى **البادئة**

    -   انقر فوق **Save**
    
    -   انقر فوق **تم** في النافذة المنبثقة.

3.  أكمل إنشاء الحل.

    -   الآن، انقر على القائمة المنسدلة **Publisher** وحدد ناشر **Bellows College** الذي أنشأته للتو.

    -   تحقق من أن **الإصدار** مضبوط على **1.0.0.0** 
    
    -   انقر فوق **Create**.

# <a name="exercise-2-add-existing-and-create-new-tables"></a>التمرين \#2: إضافة وإنشاء جداول موجودة وجديدة

**Objective:** في هذا التمرين، ستقوم بإضافة جدول جهات الاتصال الأساسي وإنشاء جداول مخصصة جديدة للمباني والزيارات في الحل. 

## <a name="task-1-add-existing-table"></a>المهمة \#1: إضافة جداول حالية

1.  انقر لفتح حل **Campus Management** الذي أنشأته للتو.

2.  انقر فوق **إضافة حالي** وحدد **جدول**.

3.  حدد موقع **جهة الاتصال** وحددها.

4.  انقر فوق **التالي**.

5.  انقر فوق **تحديد المكونات** المدرجة تحت جهة الاتصال.

6.  حدد زر **العروض** وحدد عرض **جهات الاتصال النشطة**. انقر فوق **Add**.
    
7.  انقر فوق **تحديد المكونات** مرة أخرى.

8.  حدد زر **النماذج** وحدد شكل **جهة الاتصال**.
    
9.  انقر فوق **Add**.

    > يجب أن يكون لديك **عرض 1** **ونموذج 1** محدد. 
    
10.  انقر فوق **إضافة** مرة أخرى. سيؤدي ذلك إلى إضافة جدول جهات الاتصال مع العرض والنموذج المحددين إلى الحل الذي تم إنشاؤه حديثًا.

> يجب أن يحتوي الحل الآن على جدول واحد: جهة الاتصال.
    
## <a name="task-2-create-building-table"></a>المهمة رقم 2: إنشاء جدول المبنى

1.  يجب أن يبقى متصفحك مفتوحًا على حل Campus Management. إذا لم يكن الأمر كذلك، فافتح حل Campus Management باتباع الخطوات التالية:

    * تسجيل الدخول إلى <https://make.powerapps.com> (إذا لم تكن قد سجلت الدخول مسبقًا)
    
    * حدد **Solutions** وانقر لفتح حل **[Your Last Name] Campus Management** الذي أنشأته للتو.
          
2.  إنشاء جدول المبنى

    -   انقر فوق **جديد** وحدد **جدول**.
    
    -   أدخل **المبنى** في **الاسم المعروض** 
    
    -   انقر فوق ⁧**⁩حفظ⁧**⁩. سيبدأ هذا في توفير الجدول في الخلفية بينما بإمكانك البدء في إضافة جداول وأعمدة أخرى.

## <a name="task-3-create-visit-table-and-columns"></a>المهمة #3: إنشاء جدول الزيارة والأعمدة

سيحتوي جدول **الزيارة** على معلومات حول زيارات الحرم الجامعي بما في ذلك المبنى والزائر والوقت المجدول والوقت الفعلي لكل زيارة. 

نود أن نعين لكل زيارة رقمًا مميزًا يمكن للزائر إدخاله وشرحه بسهولة عندما يُطلب منه ذلك أثناء عملية تسجيل الوصول للزيارة.

> نستخدم أسلوب **المنطقة الزمنية المستقل** لتسجيل معلومات التاريخ والوقت، لأن وقت الزيارة يكون دائمًا محليًا لموقع المبنى ولا يجب تغييره عند مشاهدته من منطقة زمنية مختلفة. 

1.  يجب أن يبقى متصفحك مفتوحًا على حل Campus Management. إذا لم يكن الأمر كذلك، فافتح حل Campus Management باتباع الخطوات التالية:

    * تسجيل الدخول إلى <https://make.powerapps.com> (إذا لم تكن قد سجلت الدخول مسبقًا)
    
    * حدد **Solutions** وانقر لفتح حل **[Your Last Name] Campus Management** الذي أنشأته للتو.

2. إنشاء جدول الزيارة

   * انقر فوق **جديد** وحدد **جدول**.
   
   * أدخل **زيارة** في **الاسم المعروض** 
   
   * انقر فوق ⁧**⁩حفظ⁧**⁩. سيبدأ هذا في توفير الجدول في الخلفية بينما بإمكانك البدء في إضافة أعمدة أخرى.

3. إنشاء عمود البدء المجدول

   * حدد جدول **الزيارة**

   * تأكد من تحديد علامة تبويب **الأعمدة** وانقر فوق **إضافة عمود**.
   
   * أدخل **البداية المجدولة** في **الاسم المعروض**.
   
   * حدد **التاريخ والوقت** في **نوع البيانات**.
   
   * في **مطلوب**، حدد **مطلوب**.
   
   * قم بتوسيع مقطع **خيارات متقدمة**.
   
   * في **الأسلوب**، حدد **مستقل عن المنطقة الزمنية**.
   
   * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.

4.  إنشاء عمود الانتهاء المجدول

    * انقر فوق **إضافة عمود**.
    
    * أدخل **الانتهاء المجدول** في **الاسم المعروض**.
    
    * حدد **التاريخ والوقت** في **نوع البيانات**.
    
    * في **مطلوب**، حدد **مطلوب**.
    
    * قم بتوسيع مقطع **خيارات متقدمة**.
    
    * في **الأسلوب**، حدد **مستقل عن المنطقة الزمنية**.
    
    * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.
    
5.  إنشاء عمود البداية الفعلية

    * انقر فوق **إضافة عمود**.
    
    * أدخل **البداية الفعلية** في **الاسم المعروض**.
    
    * حدد **التاريخ والوقت** في **نوع البيانات**.
    
    * في **مطلوب**، اترك هذا **اختياريًا**.
    
    * قم بتوسيع مقطع **خيارات متقدمة**.
    
    * في **الأسلوب**، حدد **مستقل عن المنطقة الزمنية**.
    
    * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.
    
6.  إنشاء عمود الانتهاء الفعلي

    * انقر فوق **إضافة عمود**.
    
    * أدخل **الانتهاء الفعلي** في **الاسم المعروض**.
    
    * حدد **التاريخ والوقت** في **نوع البيانات**.
    
    * في **مطلوب**، اترك هذا **اختياريًا**.
    
    * قم بتوسيع مقطع **خيارات متقدمة**.
    
    * في **الأسلوب**، حدد **مستقل عن المنطقة الزمنية**.
    
    * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.
    
7.  إنشاء عمود الرمز

    * انقر فوق **إضافة عمود**.
    
    * أدخل **رمز** في **الاسم المعروض**.
    
    * حدد **الترقيم التلقائي** في **نوع البيانات**.
    
    * حدد **الرقم السابق للتاريخ** في **نوع الترقيم التلقائي**.
    
    * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.
    
8.  انقر فوق **حفظ الجدول**

# <a name="exercise-3-create-relationships"></a>التمرين \#3: إنشاء العلاقات

**Objective:** في هذا التمرين، بإمكانك إنشاء علاقات بين الجداول.

## <a name="task-1-create-relationships"></a>المهمة #1: إنشاء العلاقات

1.  تأكد من أنك لا تزال تستعرض جدول **الزيارة** الخاص بحل **Campus Management**. وإذا لم يكن الأمر كذلك، فانتقل إلى هناك.

2.  إنشاء زيارة لعلاقة جهة الاتصال

    * حدد زر **العلاقات**.
    
    * انقر فوق **إضافة علاقة** وحدد **العديد لواحد**
    
    * حدد **جهة الاتصال** في **المتعلقة (بشخص ما)** 
    
    * أدخل **زائر** في **الاسم المعروض لعمود البحث** 
    
    * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.
    
3.  إنشاء زيارة لعلاقة مبنى

    * انقر فوق **إضافة علاقة** وحدد **العديد لواحد**
    
    * حدد **المبنى** في **المتعلق (بشخص ما)** 
    
    * انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.
    
4.  انقر فوق **حفظ الجدول**.

5.  اختر **عودة إلى الحلول** في الجزء العلوي الأيسر.

6.  اختر **نشر كافة التخصيصات**.

# <a name="exercise-4-import-data"></a>التمرين \#4: استيراد بيانات

**Objective:** ستقوم في هذا التمرين باستيراد عينة من البيانات إلى قاعدة بيانات Dataverse.

## <a name="task-1-import-solution"></a>المهمة #1: استيراد حل

في هذه المهمة، ستستورد حلًا يحتوي على تدفق Power Automate المطلوب لإكمال استيراد البيانات.

1. يجب أن يكون لديك ملف **DataImport_managed.zip** مخزن على سطح المكتب. نزل [حل استيراد البيانات](https://github.com/MicrosoftLearning/PL-900-Microsoft-Power-Platform-Fundamentals/blob/master/Allfiles/DataImport_managed.zip?raw=true) إذا لم تقم بذلك.

2. تسجيل الدخول إلى⁧⁩⁩⁦⁧<https://make.powerapps.com>⁩⁩⁦⁧⁩⁩.

3. حدد بيئة **الممارسة (الأحرف الأولى من اسمي)** في أعلى اليمين، إذا لم تكن محددة بالفعل.

4. حدد **الحلول** في لوحة التنقل اليسرى.

5. انقر فوق **استيراد** ثم انقر فوق **تصفح**. تصفح وحدد **DataImport_managed.zip** من على سطح المكتب، ثم اضغط على **التالي**.

>   قد تتلقى الرسالة التالية:
>
>   هناك تبعيات مفقودة. ثبت الحلول التالية قبل تثبيت هذا الحل...
>
>   تشير هذه الرسالة إلى أن نموذج البيانات غير مكتمل، أو أن بادئة الناشر ليست **bc**، أو أن أسماء الجدول **Building** و **Visit** تختلف عن الأسماء المذكورة في الخطوات أعلاه.

6. اضغط **Next**. يجب أن يُطلب منك إعادة إنشاء الاتصالات. 

7. وسع **القائمة المنسدلة** الخاصة بتحديد اتصال وحدد **+ اتصال جديد.**

8. سيتم فتح نافذة المتصفح أو علامة التبويب الجديدة. حدد **إنشاء** عندما يطلب منك الاتصال. سجل الدخول إذا لزم الأمر لإكمال إنشاء الاتصال.

9. أغلق علامة التبويب الحالية حتى تعود الآن إلى علامة التبويب السابقة **استيراد حل**.

10. تأكد من تحديد الاتصال الذي أنشأته للتو. إذا كنت لا ترى الاتصال الخاص بك، فانقر فوق **تحديث** لتحديث قائمة الاتصالات. 

11. اضغط على **"Import"** .

12. انتظر حتى يكتمل الاستيراد.

## <a name="task-2-import-data"></a>المهمة رقم 2: استيراد بيانات  

1. فتح حل **استيراد البيانات**.

2. تحقق من **حالة** تدفق **بيانات الاستيراد**.

3. إذا كانت **Status** في وضع **Off**، فحدد **...** بجوار **Import Data** ثم حدد **Turn On**.

   > **هام:** إذا تلقيت رسالة خطأ، فتحقق من أن الجداول والأعمدة التي أنشأتها تتطابق مع الإرشادات المذكورة أعلاه.

4. فتح مكون **استيراد البيانات**. ستفتح علامة تبويب جديدة Power Automate. 

5. انقر فوق **البدء** إذا ظهرت مع نافذة منبثقة. 

6. انقر فوق **تشغيل** ثم انقر فوق **تشغيل التدفق** عندما يطلب منك ذلك.

7. انقر فوق⁧**⁩«تم»⁧**⁩.

8. انتظر حتى يقوم طلب التدفق بإكمال التشغيل. يمكنك تحديث جدول **سجل التشغيل لمدة 28 يومًا** لمعرفة وقت تشغيل التدفق. 

    > كان الغرض من هذا التدفق هو إنشاء بيانات نموذجية للأنشطة المعملية القادمة. في المهمة التالية، سوف تتحقق من نجاح استيراد البيانات. 

## <a name="task-3-verify-data-import"></a>المهمة #3: التحقق من استيراد البيانات

1. انتقل مرة أخرى إلى علامة التبويب السابقة Power Apps. انقر فوق **تم** في النافذة المنبثقة. 

2. حدد **الحلول** على لوحة التنقل اليسرى ثم افتح حل **Campus Management**.

2. انقر لفتح **جدول** الزيارة، ثم حدد علامة تبويب **البيانات**.

3. انقر فوق **الزيارات النشطة** في الزاوية العلوية اليمنى لعرض محدد العرض، ثم حدد **كل الأعمدة**. سيؤدي هذا إلى تغيير العرض الذي يتم استخدامه لعرض بيانات الزيارة. 

    > إذا لم تشاهد **الزيارات النشطة** بسبب استخدام دقة أصغر، فيجب أن ترى ايقونة عين في نفس الموقع.

    > إذا كان الاستيراد ناجحًا، فمن المفترض أن ترى قائمة بصفوف الزيارة.

4. انقر فوق أي قيمة في عمود **المبنى**، وتأكد من فتح نموذج المبنى في نافذة منفصلة. 

5. أغلق النافذة التي تم إطلاقها مؤخرًا.

6. انقر فوق أي قيمة في عمود **الزائر** (قد تحتاج إلى تمرير العرض إلى اليمين)، وتأكد من فتح نموذج جهة الاتصال في نافذة منفصلة.

7. أغلق النافذة التي تم إطلاقها مؤخرًا.

# <a name="challenges"></a>التحديات

* هل تفكر في استخدام نشاط *المواعيد* كجزء من الحل؟ ماذا سيتغير؟
* كيف يمكنك فرض الانتهاء المجدول بعد البدء المجدول؟ 
* كيف يمكنك إضافة الدعم لاجتماعات متعددة خلال زيارة واحدة؟
* كيف يمكنك تأمين الوصول إلى المبنى، ليس فقط لجهات الاتصال الخارجية ولكن للموظفين الداخليين أيضًا؟
* كيف يمكنك القيام بزيارات إلى المباني المحددة التي تتطلب موافقة الإدارة؟ ما الذي ستغيره عملية الموافقة في نموذج البيانات؟

