---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 2: كيفية إنشاء تطبيق اللوحة'
  module: 'Module 3: Describe how to build applications with Microsoft Power Apps'
---

# النشاط المعملي 2: كيفية إنشاء تطبيق اللوحة

**حسابات مستأجر WWL - شروط الاستخدام** إذا تم تزويدك بحساب مستأجر كجزء من تقديم تدريب بقيادة مدرب، يرجى ملاحظة أن حساب المستأجر متاح لغرض دعم الأنشطة المعملية ضمن التدريب بقيادة المدرب. يجب عدم مشاركة حسابات المستأجر أو استخدامها لأغراض خارج الأنشطة المعملية. المستأجر المستخدم في هذه الدورة التدريبية هو مستأجر تجريبي ولا يمكن استخدامه أو الوصول إليه بعد انتهاء الفصل الدراسي وهو غير مؤهل للتمديد. يجب عدم تحويل حسابات المستأجر إلى اشتراك مدفوع. تظل حسابات المستأجر التي تم الحصول عليها كجزء من هذه الدورة التدريبية ملكًا لشركة Microsoft Corporation ونحتفظ بالحق في الوصول إليها واستعادة ملكيتها في أي وقت. 

## السيناريو

Bellows College مؤسسة تعليمية تضم العديد من الأحرام الجامعية والبرامج. يحتاج العديد من المدربين والمسؤولين في Bellow Colleges إلى حضور الفعاليات وشراء العناصر. كان تتبع هذه النفقات تاريخيًا أحد التحديات. 

ترغب إدارة الحرم الجامعي في تحديث نظام الإبلاغ عن النفقات لديها من خلال تزويد الموظفين بطريقة رقمية للإبلاغ عن النفقات. 

خلال هذه الدورة التدريبية، سننشئ التطبيقات وننفذ الأتمتة لتمكين موظفي Bellows College من إدارة النفقات. 


## خطوات معملية عالية المستوى

سنتبع المخطط أدناه لتصميم تطبيق اللوحة:

- إنشاء تطبيق لوحة تقرير المصروفات 

- تكوين كيفية عرض تقارير المصروفات على شاشة المتصفح

- إجراء بعض التغييرات الأساسية على التطبيق

- اختبار وظيفة التطبيق

## المتطلبات الأساسية

- إكمال **الوحدة 1 المختبر 0 - التحقق من صحة بيئة المختبر**

## التمرين 1: إنشاء تطبيق لوحة تقرير المصروفات

### الهدف: في هذا التمرين، ستنشئ تطبيق لوحة عن طريق الاتصال بجدول تقارير المصروفات.

### المهمة #1: إنشاء تطبيق تقارير المصروفات

1. انتقل إلى https://make.powerapps.com

1. قد تحتاج إلى إعادة المصادقة - حدد **تسجيل الدخول** واتبع التعليمات إذا لزم الأمر.

1. حدد بيئة **Dev One** في الجزء العلوي الأيمن إذا لم تكن محددة بالفعل.

1. حدد **+ إنشاء** من شريط التنقل الأيسر من الشاشة. ضمن قسم **البدء من**، حدد **Dataverse**.

1. حدد اتصال Dataverse لديك.

    >**ملاحظة**: في حالة عدم وجود اتصال Dataverse:

    >   - اختر **+اتصال جديد**

    >   - حدد موقع **Microsoft Dataverse**

    >   - حدد **إنشاء**.

    >   - **قم بتسجيل الدخول** وحدد **السماح بالوصول**

1. حدد موقع جدول **تقارير المصروفات** وحدده.

1. حدد الزر **الاتصال** في الزاوية السفلية اليمنى.

1. بعد إنشاء التطبيق، على شاشة "مرحبًا بك في Power Apps Studio"، حدد **عدم إظهار هذا مرة أخرى**، ثم حدد **تخطي**.

1. في مصمم التطبيق، حدد زر **معاينة التطبيق** (أيقونة التشغيل) على شريط الأوامر. (يمكنك أيضًا معاينة التطبيق بالضغط على F5.) ألقِ نظرة حولك وشاهد كيف يبدو تطبيقك خارج الصندوق.

1. أغلق معاينة التطبيق عن طريق تحديد **X** في الجزء العلوي الأيمن من الشاشة.

تهانينا، لقد نجحت في إنشاء Power App من جدول Dataverse. الخطوة التالية في العملية هي تخصيص التطبيق ليناسب العلامة التجارية لمؤسستك. سترشدك السلسلة التالية من الخطوات من خلال توفير بعض التخصيصات الإضافية للتطبيق.

### المهمة 2: تعديل وإضافة وسم للتطبيق الذي تم إنشاؤه حديثاً

في هذه المهمة، ستقوم بتخصيص نص العنوان على كل شاشة من الشاشات الثلاث لتطبيقك (استعراض وتفاصيل وتحرير) وتغيير موضوع التطبيق.

1. أنت الآن على شاشة استعراض. حدد علامة **تقارير المصروفات** على الشاشة.

1. على الجانب الأيمن من الشاشة، ضمن علامة التبويب "الخصائص"، بادر بتحديث خاصية التحكم في **النص** إلى تقارير مصروفاتي

1. في علامة التبويب **"خصائص"**، قم بتغيير **حجم الخط** إلى **24**.

1. حدد الخلفية الفارغة للشاشة لمشاهدة النص المحدث على شاشة الاستعراض.

1. باستخدام **عرض الشجرة** في شريط التنقل الأيمن، حدد **DetailScreen1**.

1. حدد علامة **تقارير المصروفات** على الشاشة.

1. على الجانب الأيمن من الشاشة، ضمن علامة التبويب **الخصائص**، بادر بتحديث خاصية التحكم في **النص** إلى تفاصيل التقرير

1. انقر في الخلفية الفارغة للشاشة لمشاهدة النص المحدث على شاشة التفاصيل.

1. باستخدام **طريقة عرض الشجرة** في جزء التنقل الأيسر، حدد **EditScreen1** (قد تحتاج إلى التمرير لأسفل لرؤية ذلك على طريقة عرض الشجرة).

1. حدد علامة **تقارير المصروفات** على الشاشة.

1. على الجانب الأيمن من الشاشة، ضمن علامة التبويب **الخصائص**، استبدل النص في خاصية التحكم في **النص** بـ "تعديل التفاصيل"

1. انقر في الخلفية الفارغة للشاشة لمشاهدة النص المحدث على شاشة التحرير.

1. باستخدام **عرض الشجرة**، في شريط التنقل الأيسر، حدد **BrowsScreen1**.

1. في شريط أدوات الأوامر، حدد الزر **موضوع** ومن القائمة التي تظهر، حدد لون الموضوع **أحمر**.

### المهمة #3: اختبار تطبيق تقارير المصروفات

في هذه المهمة، ستختبر تطبيقك الجديد.

1. مع فتح تطبيقك في مصمم التطبيقات، حدد **الإعدادات** (قد تحتاج إلى تحديد ... أيقونة الإعدادات التي ستظهر)، في القسم **عام**، قم بتحديث اسم التطبيق الخاص بك إلى تطبيق تقرير المصروفات وحدد **X** لإغلاق شاشة الإعدادات ثم حدد **حفظ**.

1. باستخدام جزء التنقل على اليسار، حدد **BrowseScreen1**.

1. في مصمم التطبيق، حدد زر **معاينة التطبيق** (أيقونة التشغيل) على شريط الأوامر. (يمكنك أيضًا معاينة التطبيق بالضغط على F5.)

1. بمجرد فتح التطبيق، في حقل **عناصر البحث**، أدخِل النص ‘رحلة‘ (لاحظ كيفية تصفية العناصر في المعرض استنادًا إلى ما تتم كتابته في حقل البحث).

1. بمجرد عرض سجل **الرحلات إلى مؤتمر Power Platform**، حدد صفًا للتنقل وافتح شاشة التفاصيل لتلك المصروفات.
 
    >**ملاحظة**: إذا تم عرض أكثر من سجل رحلة إلى مؤتمر Power Platform، فحدد أيًا منها.

1. لتحرير السجل، حدد **أيقونة القلم الرصاص** في الزاوية العلوية اليمنى من التطبيق.

1. يمكنك تعديل **اسم التقرير** هنا وتحديد أيقونة **علامة الاختيار** في أعلى اليمين لحفظ التغيير.

1. في الجزء العلوي الأيمن من الشاشة، حدد رمز **X** لإغلاق وضع المعاينة والعودة إلى محرر تطبيق اللوحة.

تهانينا! لقد أنشأت أول تطبيق لوحة وقمت بتكوينه.

 
