---
lab:
  title: 'النشاط المعملي 0: التحقق من بيئة النشاط المعملي.'
  module: 'Module 1: Course introduction'
---

# النشاط المعملي 0: التحقق من بيئة النشاط المعملي.

**حسابات مستأجر WWL - شروط الاستخدام** إذا تم تزويدك بحساب مستأجر كجزء من تقديم تدريب بقيادة مدرب، يرجى ملاحظة أن حساب المستأجر متاح لغرض دعم الأنشطة المعملية ضمن التدريب بقيادة المدرب. يجب عدم مشاركة حسابات المستأجر أو استخدامها لأغراض خارج الأنشطة المعملية. حساب المستأجر المستخدم في هذه الدورة التدريبية هو حساب مستأجر تجريبي، ولا يجوز استخدامه أو الوصول إليه بعد انتهاء الفصل وهو غير مؤهل للتمديد. يجب عدم تحويل حسابات المستأجر إلى اشتراك مدفوع. تظل حسابات المستأجر التي تم الحصول عليها كجزء من هذه الدورة التدريبية ملكًا لشركة Microsoft Corporation ونحتفظ بالحق في الوصول إليها واستعادة ملكيتها في أي وقت. 

## السيناريو

Bellows College مؤسسة تعليمية يضم حرمها الجامعي العديد من المباني. يتم حاليًا تسجيل زوار الحرم الجامعي في دفاتر عمل ورقية. ولا يتم جمع المعلومات بشكل متسق، ولا توجد وسيلة لجمع وتحليل البيانات المتعلقة بالزيارات عبر الحرم الجامعي بأكمله.

ترغب إدارة الحرم الجامعي في تحديث نظام تسجيل الزوار، بحيث يتم التحكم في الوصول إلى المباني من قبل أفراد الأمن، ويجب أن تكون جميع الزيارات مسجلة مسبقًا ويتم تسجيلها من قبل مضيفيها. 

خلال هذه الدورة التدريبية، ستقوم بإنشاء تطبيقات وتفعيل التشغيل الآلي لتمكين موظفي إدارة وأمن Bellows College من إدارة الوصول إلى مباني الحرم الجامعي والتحكم فيه.

في النشاط المعملي للوحدة 0، ستحصل على إصدار تجريبي لـ Power Platform وستصل إلى مركز مسؤولي Power Platform. في مركز المسؤولين، سوف تقوم بإنشاء بيئة **التدريب** التي ستقوم فيها بغالبية عمل الأنشطة المعملية الخاصة بك.


## تمرين 1 – الإعداد

المهمة رقم 1 - التحقق من المستأجر التجريبي ل Microsoft Power Platform

1.  تحقق من توفر **بيانات اعتماد** Microsoft 365 من مضيف المختبر المعتمد. 

2.  في علامة تبويب مستعرض جديدة، انتقل إلى `https://make.powerapps.com`

3.  أدخل الذي `email address` يوفره مضيف المختبر المعتمد. 

4.  حدد **تسجيل الدخول**. 

5.  أدخل الذي `password` يوفره مضيف المختبر المعتمد. 

6.  اختياريا، حدد **نعم** للبقاء قيد تسجيل الدخول.

7.  إذا طلب منك ذلك، أدخل `0123456789` لرقم **** الهاتف وحدد **إرسال**.

8.  **قم بتحديث** علامة التبويب وتحقق من **تحديد بيئة Dev One** ضمن **Environment** في أعلى اليمين. 

