readme.md, before:

# PL-900: أساسيات Power Platform

- **[تنزيل أحدث دليل للطالب ومحتوى جميع الملفات](https://learningdownloadcenter.microsoft.com/)**
- **هل أنت مدرب MCT؟** - ألق نظرة على [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **تحتاج إلى بناء تعليمات النشاط المعملي يدويًا؟** - تتوفر التعليمات في مستودع [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة التدريبية لإبقائه مواكبًا لخدمات Power Platform المستخدمة في الدورة التدريبية.  وننشر إرشادات الأنشطة المعملية وملفات هذه الأنشطة على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة التدريبية وMCT للحفاظ على المحتوى محدثًا بالتغييرات في المنصة.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة المعملية كما لم يحدث من قبل - عندما يتغير Power Platform وتجد هذا التغير أولاً أثناء جلسة التدريب، أسرع وقم بتحسين مصدر النشاط مباشرةً.  ساعد زملائك من مدربي MCT.

## كيف يمكنني استخدام هذه الملفات بالنسبة إلى ملفات MOC التي تم إصدارها؟

- سيظل كتيب المعلم وملفات PowerPoint مصدرك الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- صممت هذه الملفات على GitHub لاستخدامها إلى جانب كتيب الطالب، ولكنها موجودة في GitHub كمستودع مركزي بحيث يمكن لمدربي MCT ومؤلفي الدورة التدريبية الحصول على مصدر مشترك لأحدث ملفات المعمل.

- من المستحسن أن يتحقق المعلمون من GitHub، عند تقديم كل دورة، بحثًا عن أي تغييرات ربما تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Azure والحصول على أحدث الملفات لتقديمها.

## ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنراجع كتيب الطالب على أساس ربع سنوي ونحدّثه من خلال قنوات إصدار MOC العادية حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT إرسال طلب سحب كود أو محتوى في مستودع GitHub، وستقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بالفرز وتضمين تغييرات المحتوى ورمز النشاط المعملي حسب الحاجة.

- يمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسينات والأفكار.  هل تبحث عن ميزة Azure جديدة قبل أن تكون لدينا؟  تقديم عرض جديد!

## ملاحظات

### مواد الفصل

يوصى بشدة أن يقوم MCTs والشركاء بالوصول إلى هذه المواد، وبالتالي توفيرها بشكل منفصل للطلاب.  إن توجيه الطلاب مباشرةً إلى GitHub للوصول إلى خطوات النشاط المعملي كجزء من عملهم في جلسة تدريبية سيتطلب منهم الوصول إلى واجهة مستخدم أخرى كجزء من الدورة التدريبية، مما يساهم في تقديم تجربة مربكة للطالب. إن شرح سبب تلقي الطالب تعليمات للأنشطة المعملية منفصلة يمكن أن يبرز طبيعة واجهة ونظام أساسي قائم على السحابة متغير دائمًا. يقتصر دعم Microsoft Learning للوصول إلى الملفات على GitHub ودعم التنقل في موقع GitHub على MCTs الذين يدرسون هذه الدورة التدريبية فقط.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-12 19:53)

readme.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# PL-900: أساسيات Power Platform

- **[تنزيل أحدث دليل للطالب ومحتوى جميع الملفات](https://learningdownloadcenter.microsoft.com/)**
- **هل أنت مدرب MCT؟** - ألق نظرة على [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **تحتاج إلى بناء تعليمات النشاط المعملي يدويًا؟** - تتوفر التعليمات في مستودع [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة التدريبية لإبقائه مواكبًا لخدمات Power Platform المستخدمة في الدورة التدريبية.  وننشر إرشادات الأنشطة المعملية وملفات هذه الأنشطة على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة التدريبية وMCT للحفاظ على المحتوى محدثًا بالتغييرات في المنصة.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة المعملية كما لم يحدث من قبل - عندما يتغير Power Platform وتجد هذا التغير أولاً أثناء جلسة التدريب، أسرع وقم بتحسين مصدر النشاط مباشرةً.  ساعد زملائك من مدربي MCT.

## كيف يمكنني استخدام هذه الملفات بالنسبة إلى ملفات MOC التي تم إصدارها؟

- سيظل كتيب المعلم وملفات PowerPoint مصدرك الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- صممت هذه الملفات على GitHub لاستخدامها إلى جانب كتيب الطالب، ولكنها موجودة في GitHub كمستودع مركزي بحيث يمكن لمدربي MCT ومؤلفي الدورة التدريبية الحصول على مصدر مشترك لأحدث ملفات المعمل.

- من المستحسن أن يتحقق المعلمون من GitHub، عند تقديم كل دورة، بحثًا عن أي تغييرات ربما تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Azure والحصول على أحدث الملفات لتقديمها.

## ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنراجع كتيب الطالب على أساس ربع سنوي ونحدّثه من خلال قنوات إصدار MOC العادية حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT إرسال طلب سحب كود أو محتوى في مستودع GitHub، وستقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بالفرز وتضمين تغييرات المحتوى ورمز النشاط المعملي حسب الحاجة.

- يمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسينات والأفكار.  هل تبحث عن ميزة Azure جديدة قبل أن تكون لدينا؟  تقديم عرض جديد!

## ملاحظات

### مواد الفصل

يوصى بشدة أن يقوم MCTs والشركاء بالوصول إلى هذه المواد، وبالتالي توفيرها بشكل منفصل للطلاب.  إن توجيه الطلاب مباشرةً إلى GitHub للوصول إلى خطوات النشاط المعملي كجزء من عملهم في جلسة تدريبية سيتطلب منهم الوصول إلى واجهة مستخدم أخرى كجزء من الدورة التدريبية، مما يساهم في تقديم تجربة مربكة للطالب. إن شرح سبب تلقي الطالب تعليمات للأنشطة المعملية منفصلة يمكن أن يبرز طبيعة واجهة ونظام أساسي قائم على السحابة متغير دائمًا. يقتصر دعم Microsoft Learning للوصول إلى الملفات على GitHub ودعم التنقل في موقع GitHub على MCTs الذين يدرسون هذه الدورة التدريبية فقط.
