<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><h1><a id="user-content-pl-900-أساسيات-power-platform" class="anchor" aria-hidden="true" href="#pl-900-أساسيات-power-platform"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path fill-rule="evenodd" d="M7.775 3.275a.75.75 0 001.06 1.06l1.25-1.25a2 2 0 112.83 2.83l-2.5 2.5a2 2 0 01-2.83 0 .75.75 0 00-1.06 1.06 3.5 3.5 0 004.95 0l2.5-2.5a3.5 3.5 0 00-4.95-4.95l-1.25 1.25zm-4.69 9.64a2 2 0 010-2.83l2.5-2.5a2 2 0 012.83 0 .75.75 0 001.06-1.06 3.5 3.5 0 00-4.95 0l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 004.95 4.95l1.25-1.25a.75.75 0 00-1.06-1.06l-1.25 1.25a2 2 0 01-2.83 0z"></path></svg></a>PL-900: أساسيات Power Platform</h1>


- **[تنزيل أحدث دليل للطالب ومحتوى جميع الملفات](../../releases/latest)**
- **هل أنت MCT؟** - اطلع على [دليل مستخدم GitHub الخاص بـ MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/) لدينا
- **هل تحتاج إلى إنشاء إرشادات الأنشطة المعملية يدويًا؟** -  تتوفر الإرشادات في مستودع [MicrosoftLearning / Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة التدريبية لإبقائه مواكبًا لخدمات Power Platform المستخدمة في الدورة التدريبية.  إننا ننشر إرشادات الأنشطة المعملية وملفاتها على GitHub للسماح بمساهمات مفتوحة بين مؤلفي الدورة التدريبية و MCTs للحفاظ على المحتوى محدثًا بالتغييرات التي تحدث في النظام الأساسي.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة المعملية كما لم يحدث من قبل - عندما يتغير Power Platform وتجد هذا التغير أولاً أثناء جلسة التدريب، أسرع وقم بتحسين مصدر النشاط مباشرةً.  مساعدة زملائك MCTs.

## كيف يمكنني استخدام هذه الملفات بالنسبة لملفات MOC التي تم إصدارها؟

- سيظل كتيب المعلم وعروض PowerPoint هما مصدرك الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- تم تصميم هذه الملفات على GitHub لاستخدامها بالإضافة إلى كتيب الطالب، ولكنها موجودة في GitHub كمستودع مركزي بحيث يمكن لـ MCTs ومؤلفي الدورة التدريبية الحصول على مصدر مشترك لأحدث ملفات الأنشطة المعملية.

- من المستحسن أن يتحقق المعلمون من GitHub، عند تقديم كل دورة، بحثًا عن أي تغييرات ربما تم إجراؤها لدعم أحدث خدمات Azure والحصول على أحدث الملفات لتقديمها.

## ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنراجع دليل الطالب على أساس ربع سنوي ونحدّثه من خلال قنوات إصدار MOC العادية حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT إرسال طلب سحب كود أو محتوى في مستودع GitHub، وسيقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بالفرز وتضمين تغييرات المحتوى ورمز النشاط المعملي حسب الحاجة.

- يمكنك إرسال الأخطاء والتغييرات والتحسينات والأفكار.  هل تبحث عن ميزة Azure جديدة قبل أن تكون لدينا؟  تقديم عرض جديد!

## ملاحظات

### مواد الفصل

يوصى بشدة أن يقوم MCTs والشركاء بالوصول إلى هذه المواد، وبالتالي توفيرها بشكل منفصل للطلاب.  إن توجيه الطلاب مباشرةً إلى GitHub للوصول إلى خطوات النشاط المعملي كجزء من عملهم في جلسة تدريبية سيتطلب منهم الوصول إلى واجهة مستخدم أخرى كجزء من الدورة التدريبية، مما يساهم في تقديم تجربة مربكة للطالب. إن شرح سبب تلقي الطالب تعليمات للأنشطة المعملية منفصلة يمكن أن يبرز طبيعة واجهة ونظام أساسي قائم على السحابة متغير دائمًا. يقتصر دعم Microsoft Learning للوصول إلى الملفات على GitHub ودعم التنقل في موقع GitHub على MCTs الذين يدرسون هذه الدورة التدريبية فقط.
